# Структура данных

## Машинки

|||
| :---                | :---                               |
| Ограничение времени | 1 секунда                          |
| Ограничение памяти  | 256Mb                              |
| Ввод                | стандартный ввод или `input.in`    |
| Вывод               | стандартный вывод или `output.out` |

Петя, которому три года, очень любит играть с машинками. Всего у Пети `N` различных машинок,
которые хранятся на полке шкафа так высоко, что он сам не может до них дотянуться. 
Одновременно на полу комнаты может находиться не более `K` машинок. Петя играет с одной из
машинок на полу и если он хочет поиграть с другой машинкой, которая также находится на полу,
то дотягивается до нее сам. Если же машинка находится на полке, то он обращается за помощью
к маме. Мама может достать для Пети машинку с полки и одновременно с этим поставить на полку
любую машинку с пола. Мама очень хорошо знает своего ребенка и может предугадать
последовательность, в которой Петя захочет играть с машинками. При этом, чтобы не мешать
Петиной игре, она хочет совершить как можно меньше операций по подъему машинки с пола, каждый
раз правильно выбирая машинку, которую следует убрать на полку. Ваша задача состоит в том,
чтобы определить минимальное количество операций. Перед тем, как Петя начал играть, все
машинки стоят на полке.

#### Формат ввода

В первой строке содержаться три числа `N`, `K` и `P` (`1 ≤ K, N ≤ 100000`, `1 ≤ P ≤ 500000`).
В следующих `P` строках записаны номера машинок в том порядке, в котором Петя захочет играть 
с ними.

#### Формат вывода

Выведите единственное число: минимальное количество операций, которое надо совершить Петиной
маме.

#### Пример

``` cpp
IN                                          OUT

3 2 7                                       4
1
2
3
1
3
1
2
```

## Гоблины и очереди

|||
| :---                | :---                               |
| Ограничение времени | 0.6 секунд                         |
| Ограничение памяти  | 256Mb                              |
| Ввод                | стандартный ввод или `input.txt`   |
| Вывод               | стандартный вывод или `output.txt` |

Гоблины Мглистых гор очень любях ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам
часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро
образуют шумную толку, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции,
последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.

Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные 
же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее середину, причем при нечетной длине
очереди они встают сразу за центром.

Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам
и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов
в очереди.

#### Формат ввода

В первой строке входных данный записано число `N` (`1 ≤ N ≤ 1e5`)  количество запросов.
Следующие `N` строк содержат описание запросов в формате:

-   `+ i` гоблин с номером `i` (`1 ≤ i ≤ N`) встаёт в конец очереди.
-   `* i` привилегированный гоблин с номером `i` встает в середину очереди.
-   `-`   первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого
    запроса очередь не пуста.

#### Формат вывода

Для каждого запроса типа - программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к
шаманам.

#### Пример 1

``` cpp
IN                                          OUT

7                                           1
+ 1                                         2
+ 2                                         3
-
+ 3
+ 4
-
-
```

#### Пример 2

``` cpp
IN                                          OUT

2
* 1
+ 2
```

## Менеджер памяти-1

|||
| :---                | :---                               |
| Ограничение времени | 1 секунда                          |
| Ограничение памяти  | 512Mb                              |
| Ввод                | стандартный ввод или `input.txt`   |
| Вывод               | стандартный вывод или `output.txt` |

Пете поручили написать менеджер памяти для новой стандартной библиотеки языка `\varphi++`.
В распоряжении у менеджера находится массив из `N` последовательных ячеек памяти,
пронумерованных от `1` до `N`. Задача менеджера – обрабатывать запросы приложений на
выделение и освобождение памяти. Запрос на выделение памяти имеет один параметр `K`. 
Такой запрос означает, что приложение просит выделить ему `K` последовательных ячеек
памяти. Если в распоряжении менеджера есть хотя бы один свободный блок из `K` 
последовательных ячеек, то он обязан в ответ на запрос выделить такой блок. При этом
непосредственно перед самой первой ячейкой памяти выделяемого блока не должно располагаться
свободной ячейки памяти. После этого выделенные ячейки становятся занятыми и не могут
быть использованы для выделения памяти, пока не будут освобождены. Если блока из `K` 
последовательных свободных ячеек нет, то запрос отклоняется. Запрос на освобождение памяти 
имеет один параметр `T`. Такой запрос означает, что менеджер должен освободить память,
выделенную ранее при обработке запроса с порядковым номером `T`. Запросы нумеруются,
начиная с единицы. Гарантируется, что запрос с номером `T` – запрос на выделение, причем
к нему еще не применялось освобождение памяти. Освобожденные ячейки могут снова быть
использованы для выделения памяти. Если запрос с номером `T` был отклонен, то текущий 
запрос на освобождение памяти игнорируется. Требуется написать менеджер памяти, 
удовлетворяющий приведенным критериям.

#### Формат ввода

Первая строка входного файла содержит числа `N` и `M` – количество ячеек памяти и количество
запросов соответственно (`1 ≤ N ≤ 2^31-1`; `1 ≤ M ≤ 1e5`). Каждая из следующих `M` строк
содержит по одному числу: `i+1`-я строка входного файла (`1 ≤ i ≤ M`) содержит либо положительное
число `K`, если `i`-й запрос – запрос на выделение с параметром `K` (`1 ≤ K ≤ N`), либо
отрицательное число `-T`, если `i`-й запрос – запрос на освобождение с параметром `T`
(`1 ≤ T < i`).

#### Формат вывода

Для каждого запроса на выделение памяти выведите в выходной файл результат обработки этого
запроса: для успешных запросов выведите номер первой ячейки памяти в выделенном блоке, для
отклоненных запросов выведите число `-1`. Результаты нужно выводить в порядке следования 
запросов во входном файле.

#### Пример 1

``` cpp
IN                                          OUT

42 9                                        1
7                                           8
3                                           11
8                                           19
-2                                          25
6                                           30
5                                           19
-5
9
4
```

#### Пример 2

``` cpp
IN                                          OUT

128 12                                      1
1                                           2
2                                           4
4                                           8
-2                                          16
8                                           32
-3                                          64
16
-5
32
-7
64
-1
```

## Минимум на отрезке

|||
| :---                | :---                               |
| Ограничение времени | 0.5 секунд                         |
| Ограничение памяти  | 256Mb                              |
| Ввод                | стандартный ввод или `input.txt`   |
| Вывод               | стандартный вывод или `output.txt` |

Рассмотрим последовательность целых чисел длины `N`. По ней с шагом `1` двигается «окно»
длины `K`, то есть сначала в «окне» видно первые `K` чисел, на следующем шаге в «окне»
уже будут находиться `K` чисел, начиная со второго, и так далее до конца последовательности.
Требуется для каждого положения «окна» определить минимум в нём.

#### Формат ввода

В первой строке входных данных содержатся два числа `N` и `K` (`1 ≤ N ≤ 150000`, 
`1 ≤ K ≤ 10000`, `K ≤ N`) – длины последовательности и «окна», соответственно. На следующей
строке находятся `N` чисел – сама последовательность. Числа последовательности не
превосходят по модулю `1e5`.

#### Формат вывода

Выходые данные должны содержать `N-K+1` строк – минимумы для каждого положения «окна».

#### Пример

``` cpp
IN                                          OUT

7 3                                         1 2 2 3 1
1 3 2 4 5 3 1
```
