# Алгоритмы на графы

## Мобильные телеграфы

|||
| :---                | :---              |
| Ограничение времени | 3 секунда         |
| Ограничение памяти  | 64Mb              |
| Ввод                | стандартный ввод  |
| Вывод               | стандартный вывод |

Каждому бойцу `25`-й стрелковой дивизии выдали новейшее средство связи — мобильный телеграф.
С его помощью можно отправлять телеграммы командованию и боевым товарищам прямо на поле 
битвы. К сожалению, конструкция телеграфов ещё далека от совершенства — передавать сообщения 
можно только между некоторыми парами телеграфов.

Каждому устройству присвоен уникальный номер — строка из десяти десятичных цифр. С телеграфа
`a` можно отправить сообщение на телеграф `b` только в том случае, если из номера `a` можно
получить номер `b`, изменив в нём ровно одну цифру либо поменяв в нём две цифры местами.
Время передачи сообщения с телеграфа `a` на телеграф `b` зависит от длины наибольшего
общего префикса их номеров — чем больше его длина, тем быстрее передаётся сообщение.

Во время очередного сражения Анка из своей хорошо замаскированной позиции увидела небольшую 
группу белых, пытающуюся обойти обороняющихся красноармейцев с тыла. Какое минимальное время 
понадобится на доставку этой информации от Анки до Чапаева по телеграфу, возможно, с помощью 
других красноармейцев?

#### Формат ввода

В первой строке записано целое число `n` (`2 ≤ n ≤ 50000`) — количество бойцов в дивизии.
Во второй строке через пробел в порядке не возрастания записаны десять целых чисел в 
пределах от `1` до `10000` — время передачи сообщения с одного телеграфа на другой при 
длине общего префикса их номеров, равной нулю, единице, двум, …, девяти. Далее идут `n` 
строк, содержащие номера телеграфов, выданных бойцам дивизии. Номер телеграфа Анки 
указан первым, а номер телеграфа Чапаева — последним. Все номера телеграфов попарно 
различны.

#### Формат вывода

Если передать Чапаеву сообщение нельзя, выведите в единственной строке `-1`. В противном
случае в первой строке выведите минимальное время, за которое можно доставить сообщение. 
Во второй строке выведите количество бойцов, которые поучаствуют в его доставке, а в 
третьей строке выведите через пробел их номера в порядке от Анки к Чапаеву. Бойцы `25`-й
дивизии занумерованы числами от `1` до `n` в том порядке, в котором описаны номера их
мобильных телеграфов на входе. Если существует несколько способов передать сообщение
за минимальное время, выведите любой из них.

#### Пример 1

``` cpp
IN                                          OUT

5                                           211
100 10 10 10 1 1 1 1 1 1                    5
9123493342                                  1 2 4 3 5
3123493942
9223433942
3223493942
9223433945
```

#### Пример 2

``` cpp
IN                                          OUT

2
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1                         -1
0123493342
0223433945
```
